每天要感謝父母與眾生，一生所作不要辜負父母與眾生。
感恩心，是人生溫暖的泉源。
大地如母親，負載眾生，長養萬物，我們應以感恩心，疼惜大地。
愛惜物命、節省消費，也是為子孫多積一分福。
人依止在大地之上，為地球盡一分心，是本分事也是使命。
以感恩心出發，與天地萬物和平共處。
做好事總是要騰出時間，這是人生的目的，也是應盡的義務。
手心向下是助人，手心向上是求人，助人真快樂，求人真痛苦。
君子量大，小人氣大。
改變心態、改變習慣，為人生種好因、結好緣。
悲觀消極、人生灰暗；把握當下，人生無價。
人生若能被人需要，能擁有一分功能為人付出，就是最幸福的人生。
知足少欲藏大富；任勞不悔大願力。
真正的環保大地，是從自我環保開始。
人都是在原諒自己的那一分鐘開始懈怠，應時時自我警惕。
人生不怕錯，只怕不改過。
用「敬」與「禮」彼此對待，就能達到「和」
孝敬父母，不僅物質奉養，還要和順、尊重，才是既「孝」且「順」。
簡單，才真正有福；單純，才真正快樂。
做好事要有運動家的精神，不是一時的活動，而是長時間的運動。
我們要珍惜生命良能，善用自己的每一個功能。
集思廣益，凝聚共識，彼此尊重，皆大歡喜則事事圓滿。
做人要顧好「緣」字，柔和聲色與人結好緣，才不會結怨連仇相互障礙。
心寬包容人間事，念純才有感恩心。
有信心就有精進力，不會看輕自己而自我障礙。
「食」素，也要「心」素─內心清淨，不生煩惱。
捨一分煩惱，得一分清淨﹔布施一分財物，得一分輕安。
能做而不做，辜負的是自己生命的使用權。
修身修心，守好做人道理；自我負責，擔負社會責任。
維持整齊的服裝儀容，既是尊重自己，也是敬重他人的禮節。
培養人格，不能說而不做; 言行合一、才能影響他人。
修身修心，守好做人道理；自我負責，擔負社會責任。
口說好話，以禮待人。
做事，需勇於承擔；待人，要善於寬懷。
人人以真誠的愛付出，即可點亮世界暗角的希望之光。
環保從心啟動，進而雙手推動、雙腳行動，形成愛的循環。
敬天，不製造廢氣污染；愛地，不讓大地受毀傷。
